[2012]
Qi Yan.
Você aprontou feio dessa vez.
Aprontei feio?
Você matou um policial.
E o depósito do pai na serra caiu.
Ele está furioso.
Ele desconfia
que foi você quem abriu a boca
e entregou o esconderijo.
Então,
Wen Hongsheng quer me apagar?
De onde você tirou isso?
Como não vou pensar isso?
Ele já não vai com a minha cara.
Desde que você me levou
para o "lar" de vocês,
ele já queria me tirar de cena.
Qi Yan.
Me responde uma coisa.
Você não
tem nada a ver com isso?
Não acredita em mim?
Nem você acredita em mim?
Ninguém acredita em mim.
Eu só fui conversar com o Ming!
Como ia saber que a polícia ia aparecer?
Acha que eu quero ser preso?
Acha que eu quero morrer?
Calma.
O Ming vai assumir tudo.
Fica tranquilo.
Eu não posso aparecer.
Nunca vou poder.
Eu queria ser como você.
Viver às claras.
Eu tenho medo…
tenho muito medo.
Desculpa,
Qi Yan.
Acho que esse é o meu destino.
A polícia fechou todas as saídas.
Eu preciso de um lugar
para me esconder.
Igual quando eu era criança.
E me escondia no armário da mãe.
Eu conheço um lugar.
O pai tem um galpão.
Você pode se esconder lá.
É seguro.
Bem seguro.
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 26]
Policial Zhou,
é um prazer te ver.
É uma honra você vir me ouvir tocar.
O que achou?
Na verdade, eu ia te matar de cara,
arrancar seus olhos
e mandar para o Jiang Hansheng.
Mas você fica linda de vermelho.
Linda mesmo.
Então
mudei de ideia.
Uma mulher bonita
merece uma morte bonita.
Não gosto de coisas
sem um toque artístico.
Então, Policial Zhou,
já peço desculpa.
Se não fosse o Jiang Hansheng,
esse nosso encontro…
seria mais elegante.
Você é igual ao seu marido.
Quando demonstro boa vontade,
vocês dois preferem
ficar em silêncio.
Está sentindo?
Sentiu a cartilagem e o músculo?
Frágil,
não é?
Então, Policial Zhou,
fala alguma coisa.
Vai ser melhor para você.
Foi assim com a Zhao Xiaoyu e as outras?
Essa é primeira coisa que diz?
Que decepção.
Elas eram obras fracassadas.
Não mereciam estar aqui.
Esse sua sala de música
não tem nada de especial.
Ah, é?
Sabe para quem isso foi preparado?
Para o meu irmão.
Cinco anos atrás, ele se rendeu
e mesmo assim
seu marido matou ele.
O meu irmão gêmeo.
Então, Policial Zhou,
agora você entende
por que eu te trouxe aqui?
Capitão Tan.
Bai Yang,
já pedi para juntar o caso
com o ataque ao Diretor Wang.
Vai tudo para o grupo do Caso 8.17.
A gente entra na investigação.
O documento logo sai.
Sigam por esse plano.
Certo, entendido.
E como está o Prof. Jiang?
É difícil dizer, mas, por enquanto,
ele está calmo.
Entendi.
Capitão Tan,
saiu o relatório do acidente da Zhou Jin,
vou mandar.
Manda.
Não, policial Jiang.
Você não foi restabelecido,
não pode participar.
E o Jiang Hansheng?
Bom,
policial Jiang…
Policial Jiang, você…
Como testemunha, posso colaborar.
A data é de hoje.
Você tem uma chance de falar.
Prof. Jiang!
Policial Jiang,
saiu o resultado
da investigação do acidente da Zhou Jin.
Fala.
O Chefe Zhan, da Secretaria Provincial,
já acordou no hospital.
Zhan Wei?
Isso.
Ele disse que Zhou Jin vinha a Jingzhou
e queria aproveitar para ver
o filho dele que fez um mês agora.
Então ele foi buscá-la de carro.
No caminho, o freio falhou,
o carro saiu do controle
e bateu na proteção da estrada.
Ele pulou e escapou por pouco.
Mas se machucou feio
e desmaiou.
Ele tem certeza de que,
antes de desmaiar,
viu um carro preto
levando a Zhou Jin.
A Secretaria já conferiu o depoimento
e condiz com a cena.
O setor de trânsito disse que
mexeram na mangueira do freio.
Mas Zhan Wei
não sabe quem fez isso.
Já estão vigiando ele,
nada fora do padrão.
Acha que Zhan Wei está envolvido?
Onde você vai?
Ao hospital.
Esse relógio
está andando para trás.
Só nos deram quatro horas.
Prof. Jiang.
Wan,
está no 2110.
Vamos atrás de alguém.
Certo.
Vai lá.
Quer que eu faça alguma coisa?
Fica no carro.
Quanto você conhece o Zhan Wei?
Quanto você confia na sua suspeita?
Não temos tempo
para ter certeza absoluta.
Achei que
você fosse mais delicado.
Preciso da sua ajuda.
Não é por você.
Pronto.
Já tratei o ferimento.
Fica mais um pouco.
Prof. Jiang,
o que você está fazendo?
Onde está a Zhou Jin?
Como é que eu vou saber?
Sinto muito
pela Wu.
Mas eu não sabia
que iam sequestrar ela.
Mexeram no freio do meu carro,
eu quase morri.
Você sabe que não tenho prova.
Vai continuar negando?
Ela é minha irmã,
como eu poderia fazer mal a ela?
Nesses cinco anos, você cresceu na vida.
Zhou Chuan, lá de cima,
deve estar orgulhoso.
Acha que estou aqui só para te assustar?
Seu tempo é curto,
não desperdice comigo.
Eu não vim falar de prova.
Soube que você valoriza muito a família.
O que você quer dizer com isso?
Por favor, não faz nada com a criança!
É só um bebê!
Chefe Zhan!
Volta, Chefe Zhan!
O que você quer?!
Jiang Hansheng,
está me ameaçando?
Tem coragem mesmo?
Olha bem.
Quem vai agir não sou eu.
Você é cúmplice, dá no mesmo!
Eu só contei para ele
que foi você quem entregou a polícia.
Foi você que vazou as informações
dos infiltrados do Caso 8.17.
Eu não fiz isso!
Nunca fiz isso!
Se fez ou não,
acha que ele vai acreditar?
Ele?
Quem é ele?
Com que direito?
Sou eu, Jiang Cheng.
Agora acha que tenho direito?
Jiang…
Jiang Cheng?
Jiang Cheng,
me escuta!
Eu não fiz isso,
de verdade…
Nós éramos irmãos, lembra?
E você me apunhalou pelas costas.
Yao Weihai e Meng Junfeng
morreram de um jeito horrível.
Acha que eu deixaria passar
quem traiu eles?
Cheng!
Acredita em mim!
Eu não fiz isso!
Por favor!
Minhas cartas já estão na mesa.
Agora é sua vez.
Eu…
não sei.
Mansão Nanshan.
Eu só sei esse nome,
chama-se Mansão Nanshan.
O Sr. Escorpião que me passou.
Ele mandou eu marcar com a Zhou Jin.
Onde fica isso?
Eu não sei.
Já procurei.
Não existe em Jingzhou.
Zhan Wei?!
Zhan Wei!
O que aconteceu?
Prof. Jiang!
O relógio no túmulo do Zhou Chuan,
foi você que colocou, não é?
Vou pegar a chave!
Licença, licença!
Zhan Wei!
Rápido!
Estou indo!
Prof. Jiang!
Calma!
Se controla!
Quem é você?
O que está fazendo?
Sou marido da Zhou Jin.
Prof. Jiang!
O que está acontecendo?!
O que houve?
Foi só um mal-entendido.
Já está resolvido.
Não conseguiu nada?
Não tenho certeza.
Que diabos?!
Então,
a força-tarefa já mandou procurarem.
A equipe técnica está puxando
as imagens do trajeto.
Talvez tragam alguma novidade.
Encontraram o celular da Zhou Jin?
Encontraram no local do acidente,
mas está destruído.
Vai demorar para recuperar os dados.
Não!
Lu Xin!
- Alô?
- Prof. Jiang?
Sou eu,
Qi Zhen.
Já cheguei em Jingzhou.
Peço desculpa
pela vez que você e a oficial Zhou
foram lá em casa.
Eu não estava bem
e acabei expulsando vocês.
Eu…
estava com medo.
estava muito medo…
de que o Wen Hongsheng
viesse atrás de mim
e do Jian Liang.
Então,
me desculpa.
O Jian Liang me disse que
se a gente
não encarar o passado,
nunca vamos conseguir
recomeçar.
Estou disposta a contar
tudo o que eu sei.
Você disse que tem medo de quem?
Wen Hongsheng?
Como se escreve?
"Wen"
"Hong"
e "Sheng".
Wen Hongsheng é pai do Qi Yan?
É…
ele é.
Eu conheci o Wen Hongsheng
quando tinha 17 anos.
Nem
tinha terminado o ensino médio,
larguei a escola.
Eu trabalhava numa fábrica de dia
e à noite
vendia bebidas num salão de jogos
para ganhar um extra.
Me dá duas garrafas!
Já vai!
Aqui.
Eu quase não lembro direito
do que aconteceu naquela época.
Só lembro que, depois que fiquei com ele,
ele me tratava muito mal.
Vivia me batendo.
Ele tinha negócios ilegais.
Só se metia
em coisa suja.
Por fora, comércio exterior,
venda de ervas medicinais,
mas, por trás,
o que desse dinheiro rápido, ele fazia.
Eu tentei fugir.
Mas toda vez que eu tentava
acabava apanhando.
"Quer fugir?"
"Quer fugir?!"
Depois
fui me conformando.
Cheguei até a aceitar aquilo.
Até que
engravidei.
Na época, Wen Hongsheng
ficou animado.
Disse que, se eu lhe desse
um filho homem,
ia me dar
a mansão de presente.
E deixaria os negócios para o meu filho.
Para ele, isso era recompensa,
um favor.
Mas quando eu ouvi aquilo,
me deu um frio na alma.
O filho também era meu.
Eu nunca ia deixar
meu filho virar alguém como ele.
Onde estamos?
No meu lar.
Lar?
Um lugar só é lar quando tem gente.
Além de você,
tem mais alguém aqui?
Mais alguém?
Mais alguém…
"Lar"
é algo tão distante para mim.
Depois que engravidei,
Wen Hongsheng foi baixando a guarda.
Eu aproveitei e disse
que ia comprar algo
e fugi para minha cidade.
Com a ajuda do meu primo,
fui para uma cidadezinha
onde ninguém me conhecia.
Recomecei do zero.
Trabalhei numa confecção,
aprendi a costurar
e foi lá que tive meus filhos.
O mais velho, Qi Lang.
O mais novo, Qi Yan.
Vivemos em paz por alguns anos.
Naquela época, eu achava
que Wen Hongsheng tinha me esquecido,
que nunca mais viria atrás de mim.
Mas eu estava errada.
Ele nunca parou de procurar.
Os homens dele acabaram
encontrando a fábrica onde eu trabalhava.
E no mesmo dia ele mandou me buscarem.
Ele estava ainda pior que antes.
Andava armado.
Todos chamavam ele de "Sr. Escorpião".
Eu via
que ele era capaz de tudo.
Você emagreceu tanto.
Por favor.
Eu não quero nada.
Só me deixa ir!
Zhenzhen,
você pegou algo que é meu.
Cadê o meu filho?
Abortei.
E o meu filho?
Onde está?!
Não entendeu?
Assim que fugi,
eu tirei.
Wen Hongsheng,
acha mesmo que eu teria um filho seu?
Só de sentir sua presença,
eu já fico enojada!
Vai! Procura! Acha o meu filho!
Quando eu tinha nove anos,
queria tanto
que quem tivesse saído daquele armário
fosse eu,
Qi Yan.
Cuida da mamãe.
Espera eu vir te buscar.
Quem mandou você sair?!
Quando Wen Hongsheng começou a procurar,
o Lang
saiu sozinho.
Disse que ia com ele.
Ele não sabia que eram gêmeos,
então parou de procurar.
Levem meu filho para casa.
Lang sempre foi maduro.
Ele quem protegeu o irmão
e também me protegeu.
Qi Zhen,
você abandonou o Qi Yan, não é?
Por quê?
Eu…
eu não tinha escolha.
Eu também queria criar ele.
Achei que conseguir
manter um filho comigo
já era sorte no meio do caos.
Mas depois entendi
que aquilo era só o começo
de outro pesadelo.
Quanto mais Yan crescia,
mais ele mostrava o lado
do Wen Hongsheng.
Frio,
cruel.
Capaz de qualquer coisa.
Eu não consegui educar ele.
Quando ele entrou na adolescência,
passei a ter medo o tempo todo.
Eu sabia
que ele ia fazer coisas terríveis.
Cheguei a pensar em acabar com tudo
e levar ele comigo.
Mas…
eu não consegui.
Eu sou mãe dele.
Seu irmão se chamava Zhou Chuan, não é?
Ele era um homem bom,
não era?
Eu também tive um irmão.
Igual a você.
Quando a gente se reencontrou,
eu já era um assassino procurado.
E ele um herdeiro elegante,
todo certinho.
Meu irmão sempre foi bom comigo.
Mesmo sendo de mundos opostos,
em uma semana
ele arrumou alguém para assumir
a culpa por mim.
Me livrou da polícia.
E ainda me levou de volta para família.
Você não faz ideia,
quando o Wen Lang
me levou
para conhecer nosso pai verdadeiro,
ele ficou tão feliz.
Tão feliz.
Tão surpreso.
O nome dele era Wen Lang?
Isso.
Wen Lang.
Eu devo muito a ele.
Se fosse para escolher,
ele é quem merecia estar vivo.
Família
é uma coisa estranha.
Você ama
mas basta uma escolha errada
para odiar mais do que tudo.
Odiar por ter te abandonado,
por ter tudo,
enquanto você
ficou largado como um vira-lata
apodrecendo num canto.
Apodrecendo
para vida inteira.
E ele lá em cima,
no pedestal da bondade,
recebendo respeito,
lembrança,
saudade,
amor.
Pegando tudo o que era meu
e devolvendo como se fosse caridade!
Por quê?!
Por que eu tenho que aceitar isso?
Por quê?
Gêmeos, não é?
[2012]
Lang,
acho que me ferrei.
Tenho um pressentimento
que não vai demorar
para polícia me encontrar
e me levar.
Lang.
Estou com medo.
Estou com muito medo.
Por que foi mexer com o Jiang Hansheng?
Porque ele é um desgraçado!
Pior do que você imagina!
Aquele filho da p*ta
é como um parasita
que entrou na minha cabeça!
Sabe tudo o que eu penso!
Sabia disso?
Ele me manipula
e depois me provoca!
Ele está me usando, Lang!
O que eu faço?
Como é que eu saio dessa?
Wen Lang.
Eu estou com medo.
Eu assumo por você.
Vai dar certo.
Meu histórico é limpo.
Não vão achar nada.
Eu digo para polícia
que você que me sequestrou.
Do dia 17 de agosto para frente,
eu tenho álibi.
Eu deixo eles me levarem primeiro
e não falo nada.
Assim eu ganho tempo
para você fugir.
Vai dar certo.
Qi Yan,
escuta bem,
vou te dar uma identidade falsa
e te mandar para fora do país.
Aprende com isso.
Essa é a última vez que te ajudo.
Não volta mais.
Obrigado,
de verdade.
Meu irmão era inteligente,
mas às vezes também era ingênuo.
Ele se dedicava a mim de verdade.
Ficou na frente do Jiang Hansheng
e assumiu tudo por mim.
Foi escolha dele. Eu não obriguei.
Nunca obriguei.
Só aceitei tudo o que ele me deu.
Era meu por direito.
Por que
deveria me sentir culpado?
Acha mesmo
que eu estou atrás
do Jiang Hansheng por culpa?
Ele estragou o meu plano.
Então tem que pagar,
nem que seja um pouco.
Isso é um jogo.
E jogo tem regras.
E mais,
Jiang Hansheng ama alguém.
A única pessoa
que ele amou nesta vida.
E essa pessoa é você,
Policial Zhou.
Eu não gosto disso.
Você tem razão,
Qi Yan.
Você é mesmo
o vira-lata
apodrecendo.
Você é doente.
Você tem algum problema.
Você não sabe amar.
Policial Zhou,
acha mesmo
que umas palavrinhas
vão me tirar do sério?
Policial Zhou,
tenho um presente para você.
Registro cancelado,
setembro de 2012.
Vou puxar também a herança dele,
bens, túmulo, tudo.
Qi Zhen,
não temos muito tempo.
Como tinha uma dúvida,
vou ser direto.
Tudo bem, pode falar.
Depois, você voltou a ver o Qi Yan?
Sim. Uma vez.
Onde?
Em Huaiguang.
Não sei como, mas ele descobriu
onde o Jian Liang morava.
Foi antes ou depois
dos assassinatos?
Depois.
Naquela época,
o caso estava em todo lugar.
Jian Liang vivia ocupado.
Quando Yan apareceu,
fui eu que abri a porta.
Ele me trouxe um jornal
com a notícia dos assassinatos.
E não disse uma palavra.
Mas eu sabia que tinha sido ele.
Eu fiquei
tão abalada
que acabei desmaiando.
Quando acordei,
ele já tinha ido embora.
No dia em que se encontraram,
o uniforme do delegado Jian
estava pendurado na entrada?
Sim.
Por quê?
Pelos casos anteriores,
o ódio do Qi Yan
se concentra em dois tipos de pessoas:
mulheres de vestido vermelho
e policiais.
Mais uma pergunta.
"Mansão Nanshan",
isso te diz
alguma coisa?
Mansão Nanshan?
Nanshan…
Não me lembro de nada.
O show vai começar, Policial Zhou.
Toma isso.
Olha bem.
Lembro daquele dia até hoje.
Dá até saudade.
Pega.
Vai, pega.
Está vendo esse relógio?
É para você.
Aqui, Sr. Yan,
toma.
Vamos lá,
policial Jiang.
Vamos conversar
sobre a sua garota.
Eu não imaginava.
Sério, eu não imaginava mesmo.
O policial Jiang, tão forte,
acabou ficando todo abalado
por causa de uma garotinha.
Tem medo de eu matar ela?
Policial Zhou,
você ainda acha que,
quando Jiang Hansheng matou o meu irmão,
ele era inocente?
Ele disse que ia me matar.
Ia me matar.
Força.
Só de olhar para você já sinto dor.
Policial Zhou,
viu isso?
Viu, Policial Zhou?
Policial Jiang,
dói?
Dói muito, não é?
Dói?
Você só precisa me pedir,
implorar para eu te dar uma injeção.
[Capitão Tan]
Capitão Tan.
A equipe técnica viu as imagens
da via de contorno.
Seguiram um carro preto
até um porto fora da cidade.
O Destacamento Especial já foi para lá.
Quando estavam revistando a área,
encontraram o carro.
O equipe vai verificar o veículo.
Te liguei para te perguntar…
Recuem!
O quê?
É uma armadilha!
Saiam daí agora!
Todos, recuem imediatamente!
Recuar!
Qual a situação?
O pessoal conseguiu sair?
Já saíram.
Qi Yan tem um forte instinto
de contra-investigação.
Ele faz armadilhas.
Cada passo de vocês
tem que ser cuidadoso.
Certo, vocês também.
Não temos tempo.
Fala.
Certo, entendi.
Os policiais recuaram
um instante antes de entrarem
O carro explodiu como planejado
mas ninguém ficou ferido.
Recuem.
Eles já morderam a isca
mas escaparam no último segundo.
Não pode ser coincidência.
Foi…
o Jiang Hansheng?
Esperta.
Esses são os imóveis de Wen Hongsheng.
Ele era o ex-CEO da Dongsheng.
Tem 14 imóveis no total
e três sedes de empresa.
Não parece,
não é isso.
A Mansão Nanshan não pode ser
um lugar qualquer.
Para ele,
tem um significado profundo.
Verifica os bens do Wen Lang.
Certo.
Qi Yan.